أزعل واتعكنن واتجن يا جاستون
لو أشوف مناخيرك في الأرض
هنا كل اخوننا يتمنوا يا جاستون
يبقوا بالطول ده وبالعرض
ده محدش في بلدنا كده زيك محبوب
يا حبيبنا، يا كبير، يا مهاب
يا مثلنا يا أعلى، يا ملهمنا، يا مغرور
باينة أهه زي الشمس الأسباب
مين زيك يا جاستون؟
مين قدك يا جاستون؟
يجي إيه قفا ديناصور في رقبتك، جاستون؟
مين في بلدنا جدعان زيه فتوة؟
صنف مفيش منه في الكون !
حتى اسألوا أيُها واحد مين هوَ
حيقول سيدنا ولعيبنا اللي يوصل للجون !
مين ده يجيب ديب جاستون؟
في الترتيب "Bon Garçon"
يا حلاوتك، ده في دقنك طابع حُسن يا جاستون !
أنا نموذج، أيوة انا مرعب جداً !
صنف مفيش منه، ده جاستون !
تشجيعة كبيرة، وسقفة تهِد
جاستون هوَ الـ "Boss" مفيش نُصُه ولا تلت !
مين في قوة جاستون؟
بوكسُه يموت جاستون !
في مصارعة أو عركة خاف من عضة جاستون !
يا حلاوته، يا مجانصه، يا عضلاته !
من حيثُ العضلات عندي كتير
ولا كان عمره معضم في حياته
طبعاً !
ولافيش حتة في جسمي مفيهاش شعر غزير !
آه من ضربة جاستون !
وذكاء لعبة جاستون
في الرمي مفيش أبعد من رمية جاستون !
أنا بالذات بقى موهوب في الحدف جداً
ذهبية يا جاستون !
وانا لسه واد كنت بفطر خمسين بيضة كل صبحية علشان
أكبر، أما دلوقتي باكوللي سبعين
وبقيت قد الحيط يا جدعان !
مين صاد صيدة جاستون؟
أو كَل أكلة جاستون؟
واتعشى، واتمشى لابس بوت صيد جاستون !
في هنا بيتي قرون غزلان صايدهم
سيد الناس
جاستون !